Проект по одномерной кластеризации заказов.
Состоит из ядра, фронтальной части и загрузчика данных.

Ядро включает в себя рест АПИ фронта и Алгоритм одномерной кластеризации входящего потока заказов.
Для реализации алгоритма используется расчет матрицы расстояний между заказами.
Если заказы по требованиям не совместимы, то расстояние не вычисляется или считается бесконечно большим.
К расстоянию прилагается оценка ошибки расчета расстояния.

Загрузчик данных подхватывает данные в формате CSV и грузит их в HBase. Для реализации очереди используется Kafka.

После загрузки данных, загрузчиком генерируется событие для ядра.
Далее вступает в действие процедура дополнения матрицы расстояний.
И рекластеризации.


Требования к фронтальной части: см front.txt
